## Работа 4. Детектирование границ документов на кадрах видео
автор: Конев Т.В.
дата: @time_stemp@

### Задание
0. текст, иллюстрации и подписи отчета придумываем самостоятельно
1. самостоятельно снимаем видео смартфоном
- объект съемки - купюры (рубли разного номинала), расправленные и лежащие на поверхности (проективно искаженны прямоугольник)
- количество роликов - от 5 шт.
- длительность - 5-7 сек
- условия съемки разные
2. извлекаем по 3 кадра из каждого ролика (делим кол-во кадров на 5 и берем каждый с индеком 2/5,3/5,4/5)
3. цветоредуцируем изображения
4. бинаризцем изображения
5. морфологически обрабатываем изображения
6. выделяем основную компоненту связности
7. руками изготавливаем маски (идеальная зона купюры)
8. оцениваем качество выделение зоны и анализируем ошибки

### Результаты

![](5kOriginal1.png)
Рис. 1.1.1 Исходное 1-e изображение 5к
![](5kOriginal2.png)
Рис. 1.1.2 Исходное 2-e изображение 5к
![](5kOriginal3.png)
Рис. 1.1.3 Исходное 3-e изображение 5к
5kBinarizacia1
![](5kBinarizacia1.png)
Рис. 1.2.1 Бинарезированное 1-e изображение 5к
![](5kBinarizacia2.png)
Рис. 1.2.1 Бинарезированное 2-e изображение 5к
![](5kBinarizacia3.png)
Рис. 1.2.1 Бинарезированное 3-e изображение 5к


### Текст программы

```cpp
@cpp_source@
```

